    Aplikace bude nápomocná k nauce fyziky pro všechny kdo budou chtít. Bude 
obsahovat všechny oblasti fyziky, od základní až po ty složité.

    Základem aplikace je vkládání jednotlivých problémů s oblasti fyziky. Lze 
je vkládat do různých oddílů a také v nich vyhledávat. Dále je možné vkládat 
obrázky popisující daný problém a také kalkulačka daného problému z různých 
úhlů (pokud počítám pythagorovu větu, mohu ji počítat z více proměnných).

Ukládání jednotlivých problémů bude pomocí sql nebo xml, dle výzkumu.